papyrusFragment:
Dieses Papyrusfragment von etwa 125 n. Chr. ist der älteste Beleg für das Neue Testament. Er handelt vom Prozess gegen Jesus: Die Frage »Bist du der König der Juden?« ist teilweise zu entziffern
© John Rylands Library

P46.jpg
Ein Blatt der griechischen Bibelhandschrift P46, auf Papyrus, ca. 200 n. Chr.; Ann Arbor, University of Michigan. Der Text enthält 2 Kor 11,33–12,9 EU.
https://de.wikipedia.org/wiki/University_of_Michigan

Frontispiece
Das Frontispiz der Sixtinischen Vulgata von 1592.

john_Wycliff
John Wyclif bei der Arbeit

Bibel-Evolution
Kleine Evolutionsgeschichte deutschsprachiger Bibelausgaben

800px-Friedrich
Der Altphilologe und Theologe Fr. Schleiermacher, 1768–1834